# Тестовое задание Aviasales `(frontend)`
***Важно!***  *Задание найденно на просторах интернета и, вероятнее всего, не является актуальным, но от этого оно не становится менее полезным для тех, кто хочет попрактиковать свои навыки написания JS-кода. Я позволил себе отойти от макета в плане checkbox'ов и выводить билеты строго по одному критерию фильтра. Задание написанно на нативном JS.* ***Важно!***

***Ссылка на ТЗ:*** *https://github.com/KosyanMedia/test-tasks/tree/master/aviasales_frontend*
## Описание работы приложения 
1. Для работы с сервером по получению билетов, необходимо получить **ID**, по которому сервер начнет нам отсылать пачки билетов. Это выполняет функция `getId()`, отправляя *fetch* запрос на сервер.
2. В функции `getAllTickets()` мы начинаем получать пачки билетов. Новую пачку билетов получает функция `getOnePackTickets()`, которая отправляет *fetch* запрос на сервер и записывает полученный результат в массив *tickets* до тех пор, пока знчение поля *stop* возращаемого объекта не станет ***true***, после этого получение билетов прекращается. Если на запрос сервер отвечает ошибкой, то в консоль выводится соответствующее сообщение и запрос повторяется заново.
3. Далее, при помощи функции `makeCards()`, мы начинаем отрисовывать наши билеты согласно выбранным полям фильтра и по значению **самый дешевый/быстрый**. Функция `currentCheckbox()` согласно описанным выше параметрам формирует новый массив и предает его в функцию `renderTickets()`, которая в свою очередь, при помощи класса `TicketCard` отрисовывает пять билетов на странице.
## Запуск приложения
Для запуска приложения скачай файлы из данного репозитория к себе и открой файл `index.html`
